❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අද රට පුරාම වහිනවා.
ඔයා කුඩයක් අරන් යන්න අමතක කළේ නෑ කියලා මම හිතනවා .
බටහිර පැසිෆික් සාගරයේ අඩු පීඩනය හේතුවෙන් ,
දැනට වහිනවා .
එබැවින් සූදානම් වීමට වග බලා ගන්න.
මොකද හොඳටම වැස්සක් වැටෙන්න යන නිසා .
හෙලෝ? ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මම බස් එකේ ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති.
මම කිව්වා මම බස් එකේ ඉන්නවා කියලා.
ඒ නිසා මට හයියෙන් කතා කරන්න බෑ.
ඒ වගේම එයා හැම වෙලාවෙම මාව තෝරගන්නවා.
එයා මට නිවාඩු දෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔහු නීත්‍යානුකූලව බැඳී සිටී.
ඔව්, මගේ මෝඩ ලොක්කා.
මම හිතන්නේ එයා වැඩට එන්නේ
මාව අල්ලගන්න කියලා.
ඔහු කරන සෑම දෙයක්ම විහිළුවක් පමණයි.
-මට වැස්ස එපා වෙලා.
- එයා නිතරම මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන අහනවා.
ඒ වගේම ඔහු මට සියලු පර්යේෂණ කරන්න සලස්වනවා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු කවදාවත් ඒවා කියවන්නේ කියලා.
ඔහු හැම විටම මට එය නැවත කිරීමට බල කරනවා.
මට ඒ ගැන කියන්න!
ඊට පස්සේ එයා කියනවා වගේ,
-"හැමදේම හරිද?
-මේ නැවතුම
-ඔයාට මට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන්."
-හේයියෝල් මහල් නිවාසය.
-"මම ඔයා වෙනුවෙන් ඒක බලාගන්නම්."
-ඊළඟ නැවතුම
හේයොල් ප්‍රාථමික පාසල.
මම කියන්නේ, එයාට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
එයා තමයි මට තියෙන ලොකුම ප්‍රශ්නේ.
මට ඕන එයා කට වහගෙන ඉන්න එක විතරයි.
කරුණාකර
කාඩ් කියවනය මත එක් කාඩ්පතක් පමණක් තබන්න.
-මම එයාට බැනලා අයින් වෙන්න ඕනේ.
-කරුණාකරලා එක කාඩ් එකක් විතරක් දාන්න
-කාඩ් රීඩරයේ.
-හරිද?
ඔව්. කවුද?
හරිද.
ඉන්න සර්! මම තාම බස් එකෙන් බැස්සේ නෑ.
සර්?
ගෝෂ්.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඒක හරි.
හොඳයි, අපි සම්බන්ධව ඉන්නවා, නමුත් මට විශ්වාස නැහැ.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ.
හරිද.
ඒ මෝඩ ගෑණි කතා කරන්නේ
හරියට මුළු බස් එකම එයා ළඟ තියෙනවා වගේ.
මේක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
හරිද.
මම හිතන්නේ ඔයා වැස්ස දවස් වලට කැමති නෑ.
හොඳයි, වැස්ස කියන්නේ මොකක්ද?
එය තෙත්, තෙත්, අප්‍රසන්න සහ අඳුරුයි.
බිම තෙත් වෙලා,
වාහන තදබදය භයානකයි,
වාතයේ තෙත් මේස් සුවඳක් තියෙනවා,
බිමත් තෙත් වෙලා.
අපිරිසිදු ජලය සමඟ.
මනෝචිකිත්සක හැන් ජින්-යං
මම කියන්නේ, මට පිස්සු වගේ නෙවෙයි.
මට වැසි දින අවශ්‍ය ඇයි?
ඔයාට කේන්ති ද?
මම තරහද?
කොහෙත්ම නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
මම දැන් වෙනස් වෙලා.
ඔයා වෙනස් වෙලා.
ඔව්. මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙලා.
මගේ ගැටලුව ගැන මම හොඳින් දන්නවා,
සහ මම ප්‍රතිකාර සඳහා කැපවී සිටිමි.
ඔයා ඒක දන්නවා ඩොක්ටර්.
මම මෙතන ඉඳගෙන කතා කරන්නේ
මට අවුරුදු අටේදී මගේ කලිසම තෙමපු විදිහේ ඉඳන්,
මම මගේ අම්මගේ සල්ලි හොරකම් කරපු විදිහ,
මට මේස් හෝ බැඳුම්කරයට යමක් තියෙනවද කියලා.
මම ඔයාට හැමදේම කියනවා.
මට තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද කියලා දැනගන්න.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
හැමදාම මම බෙහෙත් වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
මම අවදියෙන් ඉන්නවට වඩා නිදාගන්නවා.
දැන්, අද හෙටද ඊයේද කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ .
මම කරන්නේ කනවා, නිදාගන්නවා, කුණු හරුප කියනවා විතරයි.
මට දැනෙනවා
මම කුණු හදන යන්ත්‍රයක් වෙලා.
මටත් එහෙමයි දැනෙන්නේ.
පශ්චාත් කම්පන සහගත තැතිගැන්මේ ආබාධය
මට PTED තියෙනවද?
මම ඒකට කියන දේටවත් කැමති නැහැ,
නමුත් මම ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
මම කලින් හිටපු විදියටම ආපහු යන්න.
ඇයි ඔයාගෙ අත්...
මම කොහේ හරි රණ්ඩුවකට පැටලුණා කියලා ඔයා බයද ?
මම එහෙම කළේ නැහැ. මම බිත්තියේ හැප්පුනා...
ඔයාගේ අත හොඳින්ද?
හෙලෝ.
මම සමීක්ෂණයක් පවත්වනවා...
ආයුබෝවන්.
මම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම මනස ගැන අධ්‍යයනය කරන ශිෂ්‍යයෙක් විතරයි.
සමීක්ෂණයකට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
නෑ නෑ නෑ.
ඔයා හරිම හොඳ මනුස්සයෙක් වගේ පේනවා.
කවුරුහරි ඔයාට මේක කලින් කියලා නැද්ද?
ඔයා සීතලෙන් පේනවා ඇති,
නමුත් ඔබේ හදවත
අන් සියල්ලන්ටම වඩා උණුසුම් ය.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය දකින්නේ නැත,
ඒ නිසා තමයි ඔයාට මෙච්චර කලකිරීමක් දැනෙන්නේ.
ඒක තමයි පේන්නේ.
ඔබේ මුතුන් මිත්තන් නිසා එය සිදු විය හැකි යැයි ඔබ කවදා හෝ සිතුවාද ?
යන්න. ඔයාට මාව ඇහුණා. යන්න.
යන්න. දෙයියනේ, මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
ආයුබෝවන්.
ඔබට අහිංසක ආත්මයක ඇස් තිබේ.
මම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ආයුබෝවන්.
ඒකට සාප වේවා.
එ්යි ඔයා.
ඔයාට ඒ සෙරෙප්පුව මේ විදියට පයින් ගහන්න පුලුවන්ද?
නෑ, ඒක. ඔයා යටතේ තියෙන දේ.
කරුණාකරලා ඒක මෙතනින් දාන්න.
ඒක ලස්සනයි.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඒ මොන මලද කියලා?
මම මල් ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
ඒ ඇස්ටෙයාර් යොමේනා.
මට පිස්සු වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මට ඕන වුණේ මිනිස්සු මාව මගහරින්න.
නමුත්…
ඒ පිස්සු මිනිහා ටිකක් වෙනස්.
දහය!
නවය!
අට!
මම හිතන්නේ එයා
ඉස්සරහින් මගේ පස්සෙන් එනවා.
එයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ.
ඔහු ඔබ පසුපස එන්න ඔබේ පිටුපසින් සිටිය යුතු නොවේද?
ඔයා හරි.
මම යන තැන එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔහු මාවත් රැවටීමට උත්සාහ කළා.
එ්යි ඔයා.
ඔයාට ඒ සෙරෙප්පුව මේ විදියට පයින් ගහන්න පුලුවන්ද?
ඔය දෙන්නම එකම තැනකට යනවා වෙන්න පුළුවන්ද ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක එහෙම වුණා නම්,
මමත් එහෙම හිතනවා.
තව තියෙනවද?
ඔව්.
මම ඔහුව නැවතත් මේ ගොඩනැගිල්ලේ
පළමු මහලේ දුටුවෙමි.
මම සෝපානයට නගින්න හදද්දිම ඔහුත් ඇතුලට ආවා.
ඒකට සාප වේවා.
ඒකට සාප වේවා!
ළඟට එන්න එපා.
මම කිව්වා, ළඟට එන්න එපා!
එයා මට පහර දෙන්න හැදුවා.
මට ඒක විශ්වාසයි.
අනේ මන්දා, ඒකෙන් තාමත් මට බය හිතෙනවා.
වාසනාවකට මෙන්, මා ළඟ කුඩයක් තිබුණා.
එහෙම නොවුනොත්
මට මොනවා වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ?
කියන්න දෙයක් නැහැ.
දෙයියනේ!
සිරාවටම!
නමුත් ඇත්තටම, මම ඇයට ගැහුවේ නැහැ.
ඇය තමයි මට ගැහුවේ.
යන්න! යන්න!
මාව අතාරින්න, පන්ක්!
අහකට යන්න!
ඒකට සාප වේවා!
ඇය ඇගේ කුඩයෙන් මට පහර දෙන්න පටන් ගත්තා විතරයි .
ඇත්තටම, මට මගේ අම්මා එක්ක ඉන්න හිතුනා.
මම කියන්නේ, මම කොච්චර අවාසනාවන්තද?
මට මේ වගේ පිස්සෙක් එක්ක හැප්පෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි ?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇය…
ඇගේ කන පිටුපස මලක් තිබුණා.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මම ගෑස් නිවා දැමුවා.
මුළාවීමේ ආබාධය,
පශ්චාත් කම්පන ආතති ආබාධය,
උමතු-සම්පීඩන ආබාධය
මම කොහෙද හිටියේ?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
-ඔයාට සාමාජික ලකුණු තියෙනවද?
-නැහැ.
- ඔයාට බෑග් එකක් ඕනද?
- ඔව්.
මට සමාවෙන්න.
මගේ පිටිපස්සේ ඉන්න මිනිහා මං දිහා බලනවද?
නෑ, එපා.
එයා දිහා එහෙම බලන්න එපා.
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි.
ඒ මිනිහාගෙන් පරිස්සම් වෙන්න.
හරි හරී.
මට හිතෙන්නේ මේකේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා . මට අලුත් එකක් ඕනේ.
සෙසමි රමියොන්
කණගාටුයි, නමුත් එය විවෘතයි.
මට ඔබට හුවමාරු හෝ මුදල් ආපසු ලබා දිය නොහැක.
හරි. මම ඒක දන්නවා,
නමුත් වතුර වත් කළ පසු,
ඒක නැති වෙලා කියලා මට තේරුණා.
ඔයා දන්නවනේ, මිරිස් තෙල්.
ඒ තෙල් නැතුව මේක කන්න බෑ.
ඒක හරිම මෘදු වේවි.
කෙල්ප් නැතුව උඩොන් කනවා වගේ.
මම කියන දේ තේරෙනවද?
මට අලුත් එකක් ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට සමාවෙන්න?
මම තාම එක කටක්වත් බීලා නෑ.
මොකද මිරිස් තෙල් නැති නිසා.
කරුණාකර
ඒ පිළිබඳව නිෂ්පාදකයා අමතන්න.
නමුත් මම ඒක මෙතනින් ගත්තා.
ඔයා මේකට යමක් කරන්න ඕනේ.
මෙය ගනුදෙනුකරුවෙකුට සැලකීමට ක්‍රමයක් නොවේ.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මේක පටිගත කරනවද?
ආරක්ෂක කැමරා
සියල්ල පටිගත කරනවා.
ඔයා මේක දිගටම කළොත් මම පොලිසියට කතා කරන්නම් .
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, පොලිසියට කතා කරන්න කියලා?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ!
ඔයා විහිළුවක් කරනවා.
මම කිව්වේ, ඇත්තටම, ඒක...
මිරිස් තෙල් එතන තිබුණේ නැහැ.
අවසාන අනතුරු ඇඟවීම.
ඔයා තව එක පාරක් එහෙම කිව්වොත්,
මම පොලිසියට කතා කරනවා.
හොඳයි! අමතක කරන්න!
මම මේක මෙහෙමම කනවා.
දැන් ඔයාට සතුටුද?
ඇදහිය නොහැකියි.
මට ඕන වුණේ මේ කෝප්ප නූඩ්ල්ස් එක මාරු කරගන්න විතරයි .
මම අපරාධයක් කරලා තියෙනවද?
දෙයියනේ!
- මෙතන නාන කාමරය කොහෙද?
- අපිට එකක් නැහැ.
ඒක නේද නාන කාමරේ යතුර?
අර තියෙන්නේ.
ඔබට වැසිකිළිය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නම් ඔබ යන්නේ කොතැනටද ?
මම ඒක ඇතුලේ තියාගෙන ඉන්නවා.
අනතුරු ඇඟවීම
හරි. එහෙනම් ඒක තියාගන්න.
හරිද.
ස්තූතියි. ආයෙත් එන්න.
දෙයියනේ, මේ...
මට පාචනය ඇති වන්නේ ඇයි?
දෙයියනේ, මේක නරකයි.
-අම්මේ, ඉක්මනට ගිහින් දොර අරින්න.
-හරි.
-ඔයා ගෙදර.
-ඉක්මන් කරලා අරින්න.
-ඇයි මේ දේ හිර කරලා තියෙන්නේ?
-ඉක්මන් කරන්න!
ඉන්න. මම මුලින්ම ඒක වහන්න ඕනේ.
ඔහොම ඉන්න.
එන්න ඇතුලට.
ඒයි, ඇයි ඔයා ඔච්චර දාඩිය දාන්නේ?
ඉන්න. මේ ලේද?
දෙයියනේ අම්මේ! වාඩි වෙන්න!
-තාත්තේ.
-ඇයි ඔයා ඇරියෙ...
-එළියට එන්න තාත්තේ.
-ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
අහකට යන්න!
-ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
-අම්මේ, අපිට චේම්බර් පොට් එකක් තියෙනවද?
- කියන්නකෝ. මොකද වුණේ?
- කමක් නෑ. මුකුත් නෑ.
- ඉක්මනට එළියට එන්න.
-හේයි!
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා කොහොමද මාව එහෙම බලන්නේ.
ඉන්න, පන්ක්!
ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ? ඒ මොකක්ද?
මම එළියට ආවා, අවජාතකයා. මම එළියට ආවා.
- දැන් මොකද?
- පැටියෝ.
එළියට එන්න, පන්ක්.
මම දැන් එළියට ආවා. දැන් මොකද?
ඔයා මට ගහන්නද යන්නේ?
මට ගහන්න! ඉස්සරහට යන්න, පන්ක්.
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
දැන් මට ගහන්නද යන්නේ?
-මොකක්ද? මොකක්ද?
-හ්වි-ඕ.
- එයාට සමාවෙන්න කියන්න.
- මොකක්ද? ඔයාට මට ගහන්න බැරිද?
-සන්සුන් වෙන්න, පැටියෝ.
-නිශ්චලව ඉන්න.
-තාත්තේ, මට යන්න දෙන්න. මට යන්න දෙන්න.
-පැටියෝ.
-ඔයා, පන්ක්. දැන් මොකද?
-එයාව එක පාරක් අතාරින්න.
නවත් වන්න!
මාව අතාරින්න!
අම්මා.
හ්වි-ඕ?
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි.
අම්මේ, මම ඔයාට කිව්වා ඒක අතහරින්න කියලා.
ඒක අතින් සෝදන්න ඕන නෑ.
ඒක අපිරිසිදුයි.
ඒක අපිරිසිදු නැහැ.
ඔයා පොඩි කාලේ මම මේ විදියට තමයි ඔයාගේ ඩයපර් හෝදලා තියෙන්නේ .
දෙයියනේ, මේක මාව ආපහු ගෙනියනවා.
පැටියෝ, ඔයාට මතකද?
හ්වි-ඕ පොඩි කාලේ හරිම හුරතල්.
හුරතල්, මගේ කකුල.
ඒ පන්ක් ඉපදුනේ බය හිතෙන විදියට.
අනේ මන්දා, අර කම්මැලි ගීසර්.
ඔහ්, හරි.
මම ඔයාට දෙයක් කියන්න ආවා කියලා මට අමතක වුණා .
හ්වි-ඕ.
මේ දෛවඥයාව හඳුනා ගැනීමට ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
ඇය කිව්වා ඔයා ඉපදුනේ
ගස්වල ශක්තියෙන් කියලා
සහ ඔබේ නම ගිනි ශක්තියෙන් පිරී ඇති බවත්.
ඔයා ගිනි ගත්ත ගහක්,
ඒ කියන්නේ ඔයා
අඟුරු වගේ කළු පාටට පුළුස්සා දාලා.
ඉතින් ගින්න මැඩපැවැත්වීමට ඔබට යම් ජල ශක්තියක් අවශ්‍යයි .
ඒ දෛවඥයා තාමත්
ඔයාව රවට්ටනවද?
අනේ මන්දා, එයා දැනගන්න ඕන කවදා නවත්තන්නද කියලා.
ඇයට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ කියන දේ හොඳින් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
ඇය නිතරම ඔබ වෙනුවෙන් යාඥා කරනවා.
ඉතින් මට ඇයගෙන් හොඳ නම් කිහිපයක් ලැබුණා.
ඔයා කැමති හොඳම එක මොකක්ද කියලා කියන්න.
නෝ රියු-හා,
නෝ චියොන්ග්-හෝ,
නෝ යෙොන්, සහ නෝ දම්.
මගේ ප්‍රියතම වචනය වේල්ල, එහි තේරුම "පැහැදිලි පොකුණ" යන්නයි.
වේල්ලක්ද? ජල වේල්ලක් වගේද?
ඇයි ඔයා මට හූවර් වේල්ල කියලා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඇත්තටම, මගේ අන්තිම නම "නෝ" නිසා, මට "ජලය එපා" කියලා කතා කරන්න .
හ්වි-ඕ.
එන්න අම්මේ. මේ වෙලාවේ මොකද?
නෑ. කමක් නෑ.
මට දුක හිතුනා විතරයි.
මම ඔයාට නරක නමක් දීලා මේ ඔක්කොම දරාගන්න හැදුවා .
අම්මට සමාවෙන්න.
ඒ නට් එක්ක කතා කරන්නවත් එපා.
ඔහු පිටතට හැරී
නැවතත් ඔහුගේ කලිසම මළපහ කළ හැකිය.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම එහෙම කතා කරන්නේ?
හැම වෙලාවෙම ඔච්චර සෘණාත්මකව සහ තරහෙන් ඉන්න එක නවත්තන්න .
මේ නිසා ඔහු…
හ්වි-ඕ අසනීප වෙලා ඉන්නේ
එයාට ඇති තරම් ආදරේ නොලැබුණු නිසා.
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ, මට ආදරය ලැබුණේ නැහැ කියලද?
ඒක හෝදන්න නවත්තන්න.
ඔයා මෙහෙ වැඩ කරන්න නෙවෙයි ආවේ.
ඒ වගේම ඔච්චර කෑම ගේන එක නවත්තන්න.
අපිට එළියෙන් කන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
ඔයා කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියලා මට දැන් ඇඬෙනවා .
ඔයා ඔයාගේ අම්මා ගැන ඔච්චර සැලකිලිමත් වුනා නම්,
ඔයා අපෙන් සල්ලි ඉල්ලන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා විවාහ වෙන නිසා ගෙයක් ඕන කියලා කියනවා .
එහෙනම් ඔයා විවාහයට සතියකට කලින් හැමදේම විනාශ කළා
අපිව ලැජ්ජාවට පත් කළා.
ජරාව! ජරාව! ජරාව!
කුණුහරප ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න!
ඔයාට ඇත්තටම ඕන මම ඒක නැති කරගන්නවද?
ඔයා දන්නවනේ මම කොච්චර බය හිතෙනවද කියලා.
ගෝෂ්.
මට සමාවෙන්න. මොකක්ද අවුල?
මොකක්ද අවුල?
මගේ පුතාට වෙච්ච දේ ගැන මට දුකයි.
මගේ පුතා හරිම තනිකමක් දැනුණා.
එයා එයාගේ කලිසම ගලවලා දැම්මා කියලා.
හරි, මට සමාවෙන්න.
ඔයා හැම වෙලේම එහෙම කියනවා.
උණුසුම් නාන තටාකය
ළඟට එන්න එපා!
යන්න! යන්න!
යන්න!
හොඳයි හොඳයි.
ඉතින් මෙතන ඉන්න පිස්සුම ඔයාද?
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මමත් ඔයා වගේම පිස්සු වැටිලා.
ඔයා මගේ ඇස් පෙනෙන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
නැත්තම්, මම ඔයාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දානවා...
හොංජික් ජුන්ගාං මහල් නිවාසය, ගොඩනැගිල්ල 105
ඒකකය 506, ලී මින්-කියුං
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? උදව් කරන්න!
ඉන්න!
-කවුද ඔතන?
-උදව් කරන්න!
- හැමදේම හොඳින්ද?
- උදව් කරන්න! උදව් කරන්න!
අන්න! එයා පැනලා යනවා!
දැන්ම යන්න එපා. මම දැන් ඉවරයි.
ඔහොම ඉන්න. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
එන්න. දැන් වහිනවා.
ගෙදර යන්න බස් එකෙන් යන්න එපා.
ඔයා කිව්වා තාමත් වහිනවා කියලා.
ඔතනම ඉන්න, හරිද?
ඇඳුම් බින්
ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයාට ඒ පැත්තට යන්න බෑ! ඉන්න!
බල්ලා!
හේයි, බල්ලා!
බල්ලා?
එළියට එන්න.
බය වෙන්න එපා. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
දෙයියනේ, ඔයාලා ඔක්කොම තෙමිලා. සීතල වෙලා ඇති.
ලෝකයේ මොකක්ද?
ඒ ආයෙත් ඔයා.
ඔයා එතන ඉඳගෙන මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මොකක්ද ඒ?
උදව් කරන්න! මට උදව් අවශ්‍යයි!
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? මගේ කාර් එකෙන් බහින්න!
බහින්න! මම කිව්වා, බහින්න!
බහින්න! බහින්න!
බහින්න! දැන්!
උදව්!
බහින්න!
හේයි!
දෙයියනේ! හරි!
මොනවද වෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥